為了各自成為王者
分散到世界各地的嵌合蟻
在各地做出了極盡暴虐的舉動
政府害怕傷亡會進一步擴大
於是向獵人協會
提出撻伐嵌合蟻的要求
獵人協會 終於要開始展開行動了
好吧那麼就這樣吧
(將流下的淚水)
(轉換成勇氣)
(展開天使的翅膀)
(飛上去吧!)
(不到最後絕不輕言放棄)
(持續下去的事 一定是有意義的)
(You just try again)
(穿越黑暗吧)
(You just go away)
(未來總是在等著我們)
(翱翔天際)
(穿越過大海而去)
(將天使的飛吻)
(一把抓著! (you can try!))
(邁向永遠不會結束的冒險吧)
(不論我們身在何時何地)
要偷偷進來是很簡單
不過問題是
我們要怎麼潛入 敵人的陣營裡呢
如果不小心被那附近的人發現
可能也會有危險吧
有個名為指組的強大檢舉系統
控制著國內的情報
指組
是啊
如果發現敵國的間諜就有獎金
掌握革命的證據的話也有獎金
攔截逃亡的人員獎金更高
所以 為了拿獎金
大家都會很賣命
而且獎賞不是只有錢
要是檢舉超過一定的次數
組織裡的所有成員都會升級
相反的如果上報不實消息
或是組織裡出現犯罪者
所有成員就必須跟著接受處罰
還真是賞罰分明
這個組織相當惡劣
他們會將一家人拆散
分配到不同組別
就算整組人合謀說好要逃亡
剩下的家人都會被判死刑
好一點的就是終生監禁
要是舉家逃亡中途被抓到的話
就是格殺勿論直接處死
為了餵飽這個國家 少部分的特權階級
其餘的國民都餓得苦不堪言
可是
他們還會在電視上 播放其他國家
有一半以上的人
在10歲之前就會餓死的假新聞
各國提供的經濟援助
並沒有用於弱勢者
而是全部改為購買車子
寶石以及導彈
東果陀共和國 為了得到更多經援
據說甚至將核能
拿來當作交換的條件
但是這項技術 也是靠援助金在進行
你不要又爆炸了
我 我不會爆炸啦
只是你講得實在太複雜了
不過你懂得還真多耶基路亞
我是聽我哥說的
我哥大概也是聽我爺爺說的吧
你爺爺
是啊他以前也曾經因為工作
像我們一樣潛伏到這個地方來
在獵人的專用網站上
也有紀錄這項資料
他們現在
可能還是使用相同的制度
是村落
還真小
怎麼辦
直接偷溜進去
這麼做真的沒關係嗎
目前我們需要新的情報
像是居民穿著的衣服
或是辨識階級用的徽章
我已經先準備好了
但是他們說不定
還有其他用來辨別間諜的方法
所以 還是多收集一些情報比較好
你先等我一下
全都空無一人
大家是不是 都已經去首都培京了
不應該是出事了
證據都被藏起來了
而且是用很粗糙的手法
埋屍體的洞太淺
所以被野狗挖出來了
村子裡的人 大概都是被埋在這裡吧
這到底是怎麼回事
國民大會的真正目的就是這個
就算城鎮和村落裡的人
突然在某天一起消失不見
也不會讓人覺得奇怪
挑選 已經開始了
仔細想想
要把全體國民集合起來
一口氣進行挑選 是相當費力的事
畢竟這個國家
可是有500萬左右的人口
因此以村落城鎮為單位
逐步進行處理比較妥當
但是如果分開居住的家人
和工作伙伴
因為聯絡不上人而覺得不對勁
就會因此引起騷動
可是
只要有國民大會這個正當理由
在這段時間內
即使遇害者 長期不現身也不奇怪
因為這個國家禁止持有手機
所以只要讓人民 互相以為對方外出
就能營造
無法取得聯繫也很正常的環境
看來挑選進行得很順利
首都培京 位於東果陀領土的東南方
最好的辦法 就是由遠至近依序挑選
只要聲明各地區 前往首都的出發時間
要按照政府的指示
還要在出發前進行呈報
同地區的人 就無法在事前互相聯繫
同時也不能輕舉妄動
這樣的做法對嵌合蟻而言
就可以防止發生
不來報到的礙事狀況
也不必擔心人類會造反
不過
仔細想想
嵌合蟻 要對500萬人進行挑選耶
巡迴全國
是啊
就算只有百分之一的倖存率
也會有五萬人 成為嵌合蟻的軍隊
不是這個啦
我是指組成軍隊之前
就算還有10天
不對就算時間還有九天好了
要在這段時間 對500萬人進行挑選
我想 也需要很多人力來幫忙執行吧
如果先假設一名念能力者
可以在10天內 挑選一萬名國民的話
需要500人
沒錯
你的意思是擁有念能力的兵蟻
不可能有這麼多數量對吧
我也這麼想過
但其實很簡單
就算負責挑選的人
不會念能力 也沒有關係
為甚麼
可以用操縱的
我猜想那個傢伙的能力
應該是可以做出 單純的機械性操作
也可以像甘舒那樣
同時操縱相當多的人類
因為普通人也會發出氣
所以只要加以利用
強制讓普通人將氣 集中在拳頭上
攻擊要挑選的對象
就可以輕易組織出 五萬人的現成軍隊
而且 還是建立在495萬具屍體上
不過這並非完全對我們不利
如果這個假設是正確的
只要我們製造騷動
想要中斷他們的挑選工作 就簡單了
先闖進挑選活動中
制服被敵方操縱的執行者
引發騷動
然後叫倖免於難的人
到其他村鎮去 觀察後續的情況就可以了
如果被操縱的只是外行人
而不是真正的念能力者
要制止他們很容易
我們可以不斷地打倒他們
然後讓混亂不斷擴大
問題是  這麼做很快就會被發現了
我們一動手大概就會被發現
如果想要執行會長的計劃
暗中行動絕對比較有利
要怎麼做
動手吧
既然現在挑選已經開始了
我也沒辦法就這樣袖手旁觀
我知道了動手吧
不過由我一個人去
你繼續躲著
為甚麼
兩個人一起行動不是會更
不要忘了你有更重要的目的
你要打倒那個傢伙
你只要想著這件事
其他的事情就交給我來處理吧
我會好好大鬧一場
雖然這麼說對你有點抱歉
但是我一個人執行會比較容易
我知道了啦
真的嗎
你真的通通都明白了嗎
基路亞
我們已經約好了
你絕對不能出手啊
不管有多少人被殺 都不能輕舉妄動
你答應我啊
我會傳訊息跟你聯絡的
我們的手機 在這裡應該還可以使用
基路亞
抱歉我沒甚麼事啦
只是有一點緊張而已
甚麼啊
他們兩個 看來不是這個國家的人啊
說是間諜但還是小孩子
可是 很厲害呢
該不會是刺客吧
是要來刺殺王的嗎
既然如此 我就不能坐視不管呢
可是 二對一也不是我所期望的
特別是左邊 那個銀色頭髮的小鬼
看走路的動作絕非泛泛之輩
他的潛能算是師團長等級的呢
那小子果然不是等閒之輩
即使我消除了氣息
他還是能察覺到我的存在
真是好極了
那件事真的沒問題嗎
你們之前說過
會安排我跟家人 逃亡到第三國的事
這點請你放心
我們已經得到有心協助的
政治家們的承諾
也已經準備齊所需的文件
剩下的
就只要你 在那份文件上簽名即可
只不過 協助逃亡的條件是
你必須將手上持有的軍部情報
全數提供給我們
如同文件中所記載的
若你在簽名之後 無法履行約定的話
那我們都會陷入 極為不幸的狀態裡呢
這一點你們絕對可以放心
我會全盤說出的
我會說的
說出迪哥
那渾蛋所做出的惡魔行為
那麼就靠你了
因為這件事 也攸關到我們的性命呢
竟然說他是渾蛋
一副事不關己的樣子
你現在拿在手上的高級酒
跟眼前的夜景
全都是你盲從那傢伙 得來的利益吧
不只他是渾蛋你們全是無賴
我知道啦這純粹是筆生意
那麼瑪可士先生
你只要 像平常那樣行動就可以了
兩個星期後
你就可以跟家人 在海邊悠閒度日了
我不能接受
難道要我們眼睜睜 看著人類被嵌合蟻打
甚至是被殺嗎
你還睡得著嗎
要不要我來把你打暈啊
你別那麼氣憤啊
如果要在10天之內
對500萬的國民進行挑選
簡單來算一天就是50萬人
而能夠活下來的 恐怕只有一成的人
然後呢
現在已經有49萬5千人 被殺掉了
為甚麼你這傢伙 還有辦法這麼冷靜
因為要是在這裡失去冷靜的話
可是會造成數十億人喪生啊
計劃要是失敗所有人都會死
如果不從蟻王身邊 引開那三隻護衛兵
就算是會長也沒辦法打倒蟻王
所以要是在事前 讓他們知道我們的存在
這對計劃的進行絕對只有壞處
一旦走漏風聲
他們肯定會更嚴密地保護蟻王
你想過嗎
所以忍著吧
意思是為了全人類
要對那500萬人見死不救嗎
沒錯
要是責備我就能消氣的話 你就罵吧
不過想不出替代方案
只想當個正義之士的你
未免也太自私了吧
可惡
就先做我們能力所及的事吧
但是相對的
要盡全力賭上我們的命去做
基路亞那邊沒問題吧
他剛才有點不對勁
果然 還是應該要跟他一起行動才對
可是
我追上去的話 他一定會很生氣吧
你還真會逃啊
那這招怎麼樣
用強韌的尾巴作為彈簧
在樹林之間 自由自在地來回彈跳
要在黑暗裡捕捉到我的行動
是不可能的
這下抓到你了
我看 我就直接把你這小子勒死吧
根本就沒勒緊啊
被抓到的人 是你
他好像繼承了蛇的遺傳因子
所以我想 就算讓他10天不吃不喝
應該也不會死掉吧
就跟我想的一樣厲害
不過 還需要再多觀察一段時間
一下子就被敵人發現了
得躲得更隱密才行
不過好奇怪
這裡的挑選活動 明明已經結束了
怎麼還會有兵蟻
也許是因為離國境很近
所以有很多守衛的士兵吧
貓頭鷹跟蝙蝠
這次是兩隻
怎麼辦呢
嵌合蟻們利用黑夜
對小岡展開了攻擊
然後
尾隨小岡的梅雷翁的目的
到底是甚麼
(向著天空許願)
(那是無法實現的心願)
(一個人)
(在天空的前方如此地仰望)
(內心堅信彼此)
(總有一天能相繫相連)
(流星 閃閃發亮)
(你在夢境之中)
(尋找不同的明日 作為今日的路標)
(一瞬綻放的光芒)
(傳遞出這份心意)
(我會找到 能為你所作的事)
(直到天空的另一端)
(這就出發旅行去吧)
下一集 聯手與進化
各位看官趕緊過來看看
我就要進入 沒有任何機關的箱子了
1 2 3
這個是 幻覺吧